Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: There's a further message that causes the torrent to be removed from the user's profile, namely {0}. This is usually sent when stopping in the middle of a download, e.g. by pressing 'Cancel'.
ko_kr: 토런트가 사용자의 프로파일에서 제거되도록하는 추가 메시지가 있습니다 (즉, {0}). 일반적으로 다운로드 도중 중지 할 때 전송됩니다 (예 : '취소'를 눌러.
zh_cn: 还有另一条消息导致洪流从用户的配置文件中删除，即{0}。通常在下载过程中停止时发送此消息，例如按“取消”。
zh_tw: 還有另一條消息導致洪流從用戶的配置文件中刪除，即{0}。通常在下載過程中停止時發送此消息，例如按“取消”。

source: There's nothing we can do. You should contact your ISP (or get a new one). Note that you can still visit the site via a proxy, follow the instructions in the relevant section. In this case it doesn't matter if the proxy is anonymous or not, or which port it listens to.
ko_kr: 우리가 할 수있는 일은 없습니다. ISP에 문의하거나 새 ISP를 받아야합니다. 프록시를 통해 사이트를 계속 방문 할 수 있으므로 관련 섹션의 지침을 따르십시오. 이 경우 프록시가 익명인지 또는 어떤 포트를 수신하는지는 중요하지 않습니다.
zh_cn: 我们无能为力。您应该与您的ISP联系（或获取一个新的）。请注意，您仍然可以通过代理访问该网站，请按照相关部分中的说明进行操作。在这种情况下，代理是否匿名或侦听哪个端口都没有关系。
zh_tw: 我們無能為力。您應該與您的ISP聯繫（或獲取一個新的）。請注意，您仍然可以通過代理訪問該網站，請按照相關部分中的說明進行操作。在這種情況下，代理是否匿名或偵聽哪個端口都沒有關係。

source: These are *WS* for widescreen (letterbox) and *FS* for Fullscreen.
ko_kr: 와이드 스크린 (레터 박스)의 경우 * WS *이고 전체 화면의 경우 * FS *입니다.
zh_cn: 这些是* WS *用于宽屏（信箱），* FS *用于全屏。
zh_tw: 這些是* WS *用於寬屏（信箱），* FS *用於全屏。

source: These are films put out by eastern bootleggers, and these are usually bought by some groups to put out as their own. Silvers are very cheap and easily available in a lot of countries, and its easy to put out a release, which is why there are so many in the scene at the moment, mainly from smaller groups who don't last more than a few releases. PDVDs are the same thing pressed onto a DVD. They have removable subtitles, and the quality is usually better than the silvers. These are ripped like a normal DVD, but usually released as VCD.
ko_kr: 이 영화는 동부 부트 레거가 내놓은 영화이며 보통 일부 단체가 자신의 영화를 내기 위해 구입합니다. 실버는 많은 국가에서 매우 저렴하고 쉽게 구할 수 있으며 쉽게 출시 할 수 있기 때문에 현재 몇 개의 릴리스를 넘지 않는 소규모 그룹에서 현재 많은 사람들이 있습니다. . PDVD는 DVD에 압축 된 것과 동일합니다. 그들은 자막이 제거 가능하며 품질은 일반적으로은보다 우수합니다. 이것들은 일반 DVD처럼 찢어 지지만 보통 VCD로 출시됩니다.
zh_cn: 这些是东方盗版者放出的电影，通常被一些团体买来作为自己的影片放映。白银非常便宜，在许多国家/地区都很容易获得，并且易于发布，这就是为什么目前有如此之多的场景，主要是来自少数群体的人，他们的发行时间不超过几个。 PDVD是压在DVD上的同一东西。它们具有可移动字幕，并且质量通常比白银更好。它们像普通的DVD一样被撕开，但通常以VCD的形式发行。
zh_tw: 這些是東方盜版者放出的電影，通常被一些團體買來作為自己的影片放映。白銀非常便宜，在許多國家/地區都很容易獲得，並且易於發布，這就是為什麼目前有如此之多的場景，主要是來自少數群體的人，他們的發行時間不超過幾個。 PDVD是壓在DVD上的同一東西。它們具有可移動字幕，並且質量通常比白銀更好。它們像普通的DVD一樣被撕開，但通常以VCD的形式發行。

source: These clients do not report correctly to the tracker when canceling/finishing a torrent session. If you use them then a few MB may not be counted towards the stats near the end, and torrents may still be listed in your profile for some time after you have closed the client.
ko_kr: 이 클라이언트는 토렌트 세션을 취소 / 종료 할 때 추적기에 올바르게보고하지 않습니다. 이를 사용하면 몇 MB가 끝 근처의 통계에 포함되지 않을 수 있으며 클라이언트를 닫은 후에도 한동안 토렌트가 프로필에 계속 표시 될 수 있습니다.
zh_cn: 这些客户端在取消/结束torrent会话时无法正确地向跟踪器报告。如果您使用它们，则可能不会在末尾的统计中计入几MB，并且在关闭客户端后的一段时间内，种子仍会在您的个人资料中列出。
zh_tw: 這些客戶端在取消/結束torrent會話時無法正確地向跟踪器報告。如果您使用它們，則可能不會在末尾的統計中計入幾MB，並且在關閉客戶端后的一段時間內，種子仍會在您的個人資料中列出。

source: Things edited:
ko_kr: 편집 한 것 :
zh_cn: 内容已编辑：
zh_tw: 內容已編輯：

source: Third Class (Above and Equal)
ko_kr: 3 급 (위와 같음)
zh_cn: 三等（同等以上）
zh_tw: 三等（同等以上）

source: Third Person
ko_kr: 제삼자
zh_cn: 第三人称
zh_tw: 第三人稱

source: This Account is Currently Parked!
ko_kr: 이 계정은 현재 주차되었습니다!
zh_cn: 此帐户目前已寄存！
zh_tw: 此帳戶目前已寄存！

source: This MySQL server has been running for {0}. It started up on {1}
ko_kr: 이 MySQL 서버는 {0}에 대해 실행 중입니다. {1}에 시작
zh_cn: 该MySQL服务器已在{0}上运行。它始于{1}
zh_tw: 該MySQL服務器已在{0}上運行。它始於{1}

source: This Year
ko_kr: 올해
zh_cn: 今年
zh_tw: 今年

source: This account has been Un-suspended by
ko_kr: 이 계정은에 의해 일시 중지되었습니다
zh_tw: 此帳戶已被以下用戶取消暫停

source: This account has been disabled
ko_kr: 이 계정은 비활성화되었습니다
zh_cn: 此帐户已被禁用
zh_tw: 此帳戶已被禁用

source: This account has been suspended
ko_kr: 이 계정은 정지되었습니다
zh_cn: 此帐户已被暂停
zh_tw: 此帳戶已被暫停

source: This account has been suspended by
ko_kr: 이 계정은에 의해 일시 중지되었습니다
zh_tw: 此帳戶已被暫停

source: This account is currently on the
ko_kr: 이 계정은 현재
zh_cn: 此帐户当前位于
zh_tw: 此帳戶當前位於

source: This allows you to add a new reputation level or edit an existing reputation level.
ko_kr: 이를 통해 새 평판 레벨을 추가하거나 기존 평판 레벨을 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 这使您可以添加新的信誉级别或编辑现有的信誉级别。
zh_tw: 這使您可以添加新的信譽級別或編輯現有的信譽級別。

source: This can be a positive or a negative amount. When the user's reputation points reaches this amount, the above description will be displayed.
ko_kr: 양수 또는 음수 일 수 있습니다. 사용자의 평판이이 금액에 도달하면 위의 설명이 표시됩니다.
zh_cn: 这可以是正数或负数。当用户的信誉点达到此数量时，将显示以上描述。
zh_tw: 這可以是正數或負數。當用戶的信譽點達到此數量時，將顯示以上描述。

source: This delay in downloading will only affect users with a low ratio, and users with low upload amounts.
ko_kr: 이 다운로드 지연은 비율이 낮은 사용자와 업로드 량이 적은 사용자에게만 영향을줍니다.
zh_cn: 下载的延迟只会影响比率低的用户和上传量小的用户。
zh_tw: 下載的這種延遲只會影響比率較低的用戶和上傳量較低的用戶。

source: This does not appear to be a valid URL.
ko_kr: 유효한 URL이 아닌 것 같습니다.
zh_cn: 这似乎不是有效的URL。
zh_tw: 這似乎不是有效的URL。

source: This email address is already in use!
ko_kr: 이 이메일 주소는 이미 사용 중입니다!
zh_cn: 该邮件地址已被使用！
zh_tw: 該郵件地址已被使用！

source: This email address is banned!<br><br><strong>Reason</strong>:
ko_kr: 이 이메일 주소는 금지되어 있습니다! <br> <br> <strong> 이유 </strong> :
zh_cn: 该电子邮件地址被禁止！ <br> <br> <strong>原因</strong>：
zh_tw: 該電子郵件地址被禁止！ <br> <br> <strong>原因</strong>：

source: This format only works when using the bbcode editor as it strips all but the video id.
ko_kr: 이 형식은 비디오 ID를 제외한 모든 부분을 제거하므로 bbcode 편집기를 사용할 때만 작동합니다.
zh_cn: 这种格式仅在使用bbcode编辑器时有效，因为它会去除视频ID以外的所有内容。
zh_tw: 這種格式僅在使用bbcode編輯器時有效，因為它會去除視頻ID以外的所有內容。

source: This format works everywhere, but does not display correctly in BBcode editor.
ko_kr: 이 형식은 모든 곳에서 작동하지만 BBcode 편집기에서 올바르게 표시되지 않습니다.
zh_cn: 这种格式在任何地方都可以使用，但是在BBcode编辑器中无法正确显示。
zh_tw: 這種格式在任何地方都可以使用，但是在BBcode編輯器中無法正確顯示。

source: This invite code does not exist.
ko_kr: 이 초대 코드가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 此邀请代码不存在。
zh_tw: 此邀請代碼不存在。

source: This invite code was either not used, or the member who used it is not longer with us.
ko_kr: 이 초대 코드가 사용되지 않았거나이 코드를 사용한 회원이 더 이상 우리와 함께 있지 않습니다.
zh_cn: 此邀请代码未使用，或者不再使用该邀请代码的成员。
zh_tw: 此邀請代碼未使用，或者不再使用該邀請代碼的成員。

source: This is a draft
ko_kr: 이것은 초안입니다
zh_cn: 这是草稿
zh_tw: 這是草稿

source: This is a private tracker, and you have to register before you can get full access to the site. Before you do anything here at <b>{0}</b> we suggest you read the {1}rules{2}! There are only a few rules to abide by, but we do enforce them!
ko_kr: 개인 추적기이므로 사이트에 완전히 액세스하려면 등록해야합니다. 여기서 <b> {0} </b>에서 무엇이든하기 전에 {1} 규칙 {2}을 읽어 보시기 바랍니다. 준수해야 할 규칙이 몇 가지 있지만 우리는 적용합니다!
zh_cn: 这是一个私人跟踪器，您必须先注册才能完全访问该网站。在您通过<b> {0} </b>做任何操作之前，建议您阅读{1}规则{2}！只有几条规则可以遵守，但我们会强制执行！
zh_tw: 這是一個私人跟踪器，您必須先註冊才能完全訪問該網站。在您通過<b> {0} </b>做任何操作之前，建議您閱讀{1}規則{2}！只有幾條規則可以遵守，但我們會強制執行！

source: This is a very particular case in that all computers in the LAN will appear to the outside world as having the same IP. We must distinguish between two cases:
ko_kr: 이것은 LAN에있는 모든 컴퓨터가 외부에 동일한 IP를 갖는 것처럼 보일 때 매우 특별한 경우입니다. 우리는 두 가지 경우를 구별해야합니다.
zh_cn: 这是一个非常特殊的情况，因为在局域网中，所有计算机都将具有相同的IP。我们必须区分两种情况：
zh_tw: 這是一個非常特殊的情況，因為在局域網中，所有計算機都將具有相同的IP。我們必須區分兩種情況：

source: This is already your avatar!
ko_kr: 이것은 이미 당신의 아바타입니다!
zh_cn: 这已经是您的头像了！
zh_tw: 這已經是您的頭像了！

source: This is awarded on a per torrent basis (max of {0} even if there are no leechers on the Torrent you are seeding!
ko_kr: 이것은 토렌트 단위로 수여됩니다 (토렌트에 파종기가없는 경우에도 최대 {0})!
zh_cn: 这是根据每个种子（最多{0}）授予的，即使您要播种的种子上没有水虫！
zh_tw: 這是根據每個種子（最多{0}）授予的，即使您正在播種的種子上也沒有水cher！

source: This is not your post to delete.
ko_kr: 삭제할 게시물이 아닙니다.
zh_cn: 这不是您要删除的帖子。
zh_tw: 這不是您要刪除的帖子。

source: This is not your post to edit.
ko_kr: 이 게시물은 편집 할 게시물이 아닙니다.
zh_cn: 这不是您要编辑的帖子。
zh_tw: 這不是您要編輯的帖子。

source: This is only used by an upload script, msg any staff member for the details.
ko_kr: 세부 사항은 업로드 스크립트, 모든 직원에게만 사용됩니다.
zh_cn: 仅上传脚本使用此消息，有关详细信息，请咨询任何工作人员。
zh_tw: 僅上傳腳本使用此消息，有關詳細信息，請諮詢任何工作人員。

source: This is only used by auto downloaders, such as CouchPotato, SickRage and others. (API not implemented, yet).
ko_kr: CouchPotato, SickRage 등과 같은 자동 다운로더에서만 사용됩니다. (아직 API는 구현되지 않았습니다).
zh_cn: 仅自动下载程序（例如CouchPotato，SickRage等）使用此功能。 （尚未实现API）。
zh_tw: 僅自動下載程序（例如CouchPotato，SickRage等）使用此功能。 （尚未實現API）。

source: This is only users that are active on the torrents right now.
ko_kr: 현재 토렌트를 사용중인 사용자 만 있습니다.
zh_cn: 这仅是当前在torrent上处于活动状态的用户。
zh_tw: 這僅是當前在torrent上處於活動狀態的用戶。

source: This is text is [sub]subscript.[/sub]
ko_kr: 이것은 텍스트가 [sub] 첨자입니다. [/ sub]
zh_cn: 这是文本，是[sub]下标。[/ sub]
zh_tw: 這是文本，是[sub]下標。[/ sub]

source: This is text is [sup]superscript.[/sup]
ko_kr: 이것은 텍스트가 [sup] 위 첨자입니다. [/ sup]
zh_cn: 这是文字[sup]上标。[/ sup]
zh_tw: 這是文字[sup]上標。[/ sup]

source: This is the first post in the topic, only Staff can delete topics.
ko_kr: 이것은 주제의 첫 번째 게시물이며 교직원 만 주제를 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 这是该主题的第一篇帖子，只有Staff可以删除主题。
zh_tw: 這是該主題的第一篇帖子，只有Staff可以刪除主題。

source: This is the first post in the topic, you must use
ko_kr: 이것은 주제의 첫 번째 게시물입니다.
zh_cn: 这是该主题的第一篇文章，您必须使用
zh_tw: 這是該主題的第一篇文章，您必須使用

source: This is used for Scars Upload Script and possibly others
ko_kr: 이 스크립트는 흉터 업로드 스크립트 및 다른 사람들에게 사용됩니다
zh_cn: 这用于疤痕上传脚本和其他
zh_tw: 這用於疤痕上傳腳本和其他

source: This is used for auto download scripts, such as CouchPotota, SickRage and others
ko_kr: CouchPotota, SickRage 등과 같은 자동 다운로드 스크립트에 사용됩니다.
zh_cn: 这用于自动下载脚本，例如CouchPotota，SickRage等
zh_tw: 這用於自動下載腳本，例如CouchPotota，SickRage等

source: This is used for downloading and seeding torrents, in your torrent client and your rss reader.
ko_kr: 토렌트 클라이언트와 RSS 리더에서 토렌트를 다운로드하고 시드하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 它用于在torrent客户端和rss阅读器中下载和播种torrent。
zh_tw: 它用於在torrent客戶端和rss閱讀器中下載和播種torrent。

source: This is what is displayed for the user when their reputation points are above the amount entered as the minimum.
ko_kr: 평판 포인트가 최소로 입력 된 금액보다 높을 때 사용자에게 표시됩니다.
zh_cn: 这是当用户的信誉点高于输入的最小值时为用户显示的内容。
zh_tw: 這是當用戶的信譽點高於輸入的最小值時為用戶顯示的內容。

source: This is your link set up according to your selected categories
ko_kr: 선택한 카테고리에 따라 설정된 링크입니다
zh_cn: 这是根据您选择的类别设置的链接
zh_tw: 這是根據您選擇的類別設置的鏈接

source: This means that other peers in the swarm will be unable to connect to you, only you to them. Even worse, if two peers are both in this state they will not be able to connect at all. This obviously has a detrimental effect on the overall speed.
ko_kr: 이것은 떼의 다른 동료들은 당신에게만 연결될 수 없다는 것을 의미합니다. 더 나쁜 것은 두 피어가이 상태에 있으면 전혀 연결할 수 없습니다. 이것은 분명히 전체 속도에 해로운 영향을 미칩니다.
zh_cn: 这意味着群中的其他对等节点将无法与您建立连接，只有您与他们建立连接。更糟糕的是，如果两个对等体都处于此状态，则它们将根本无法连接。这显然对总速度有不利影响。
zh_tw: 這意味著群中的其他對等節點將無法與您建立連接，只有您與他們建立連接。更糟糕的是，如果兩個對等體都處於此狀態，則它們將根本無法連接。這顯然對總速度有不利影響。

source: This member has blocked PMs from you.
ko_kr: 이 회원은 귀하의 PM을 차단했습니다.
zh_cn: 该成员阻止了您的PM。
zh_tw: 該成員阻止了您的PM。

source: This member only accepts PMs from members on their friends list.
ko_kr: 이 회원은 친구 목록에있는 회원의 PM 만 수락합니다.
zh_cn: 该成员仅接受其朋友列表中成员的PM。
zh_tw: 該成員僅接受其朋友列表中成員的PM。

source: This members paranoia settings are at tinfoil hat levels!!!
ko_kr: 이 회원 편집증 설정은 은박 모자 수준에 있습니다!
zh_cn: 该成员的妄想设置处于锡纸帽级别！！！
zh_tw: 該成員的妄想設置處於錫紙帽級別！！！

source: This message was set to the following class: {1}
ko_kr: This message was set to the following classes: {1}
zh_tw: This message was set to the following classes: {1}

source: This offer has been approved.
ko_kr: 이 제안은 승인되었습니다.
zh_cn: 此报价已被批准。
zh_tw: 此報價已被批准。

source: This offer has been denied.
ko_kr: 이 제안은 거부되었습니다.
zh_cn: 此报价已被拒绝。
zh_tw: 此報價已被拒絕。

source: This offer is still pending.
ko_kr: 이 제안은 아직 보류 중입니다.
zh_cn: 此优惠仍在等待中。
zh_tw: 此優惠仍在等待中。

source: This option will append this topic to the end of the new topic. The dates will be preserved, but the posts will be added after the last post in the appended to thread.
ko_kr: 이 옵션은이 주제를 새 주제의 끝에 추가합니다. 날짜는 유지되지만 게시물은 스레드에 추가 된 마지막 게시물 뒤에 추가됩니다.
zh_cn: 此选项会将这个主题附加到新主题的末尾。日期将被保留，但帖子将添加到附加到主题中的最后一个帖子之后。
zh_tw: 此選項會將這個主題附加到新主題的末尾。日期將被保留，但帖子將添加到附加到主題中的最後一個帖子之後。

source: This option will mix the two topics together, keeping dates and post numbers preserved.
ko_kr: 이 옵션은 두 주제를 혼합하여 날짜와 게시물 번호를 유지합니다.
zh_cn: 此选项将两个主题混合在一起，保留日期和职位编号。
zh_tw: 此選項將兩個主題混合在一起，保留日期和職位編號。

source: This option will send this thread to the hidden recycle bin for other staff to view it.
ko_kr: 이 옵션은 다른 직원이 볼 수 있도록이 스레드를 숨겨진 휴지통으로 보냅니다.
zh_cn: 此选项会将此线程发送到隐藏的回收站，以供其他人员查看。
zh_tw: 此選項會將此線程發送到隱藏的回收站，以供其他人員查看。

source: This page allows you to search for reputation comments left by / for specific users over the specified date range.
ko_kr: 이 페이지에서는 지정된 기간 동안 특정 사용자에 대해 /로 남겨진 평판 의견을 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 该页面使您可以搜索指定日期范围内特定用户/留下的声誉注释。
zh_tw: 該頁面使您可以搜索指定日期範圍內特定用戶/留下的聲譽註釋。

source: This page is not complete.
ko_kr: 이 페이지는 완성되지 않았습니다.
zh_cn: 该页面不完整。
zh_tw: 該頁面不完整。

source: This post is already locked homes.
ko_kr: 이 게시물은 이미 잠겨 있습니다.
zh_cn: 该帖子已被锁定。
zh_tw: 該帖子已被鎖定。

source: This post is currently
ko_kr: 이 게시물은 현재
zh_cn: 目前该帖子
zh_tw: 目前該帖子

source: This post is staff locked homey, no correcting for you.
ko_kr: 이 게시물은 교직원이 잠긴 상태이므로 수정하지 않습니다.
zh_cn: 此帖被员工锁在家中，没有为您纠正。
zh_tw: 此帖被員工鎖在家中，沒有為您糾正。

source: This post is staff locked, it cannot be modified, quoted or deleted.
ko_kr: 이 게시물은 직원이 잠겼으므로 수정, 인용 또는 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 此帖子已被员工锁定，无法修改，引用或删除。
zh_tw: 該帖子已被員工鎖定，無法修改，引用或刪除。

source: This post staff is locked my friend, deleting the evidence you wont be.
ko_kr: 이 포스트 스태프가 내 친구를 가두어 증거를 삭제했습니다.
zh_cn: 这位邮递员已锁定我的朋友，删除了您不会得到的证据。
zh_tw: 這位郵遞員已鎖定我的朋友，刪除了您不會得到的證據。

source: This post was not soft deleted, it can't be undeleted
ko_kr: 이 게시물은 소프트 삭제되지 않았습니다. 삭제를 취소 할 수 없습니다
zh_cn: 这则讯息并未被软删除，因此无法取消删除
zh_tw: 這則訊息並未被軟刪除，因此無法取消刪除

source: This problem sometimes occurs with MSIE. Close all Internet Explorer windows and open Internet Options in the control panel. Click the Delete Cookie button. You should now be able to login.
ko_kr: 이 문제는 때때로 MSIE에서 발생합니다. 모든 Internet Explorer 창을 닫고 제어판에서 인터넷 옵션을 엽니 다. 쿠키 삭제 버튼을 클릭하십시오. 이제 로그인 할 수 있어야합니다.
zh_cn: MSIE有时会出现此问题。关闭所有Internet Explorer窗口，然后在控制面板中打开“ Internet选项”。点击删除Cookie按钮。现在，您应该可以登录了。
zh_tw: MSIE有時會出現此問題。關閉所有Internet Explorer窗口，然後在控制面板中打開“ Internet選項”。點擊刪除Cookie按鈕。現在，您應該可以登錄了。

source: This section allows you to configure the User Reputation system.
ko_kr: 이 섹션에서는 사용자 평판 시스템을 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 本部分允许您配置用户信誉系统。
zh_tw: 本部分允許您配置用戶信譽系統。

source: This section was written for {0}, a closed, port 80-81 tracker. Other trackers may be open or closed, and many listen on e.g. ports 6868 or 6969. The above does not necessarily apply to other trackers.
ko_kr: 이 섹션은 닫힌 포트 80-81 추적기 인 {0}을 위해 작성되었습니다. 다른 트래커는 열리거나 닫힐 수 있으며 많은 사람들이 예를 들어 6868 또는 6969 포트. 위의 내용이 반드시 다른 트래커에 적용되는 것은 아닙니다.
zh_cn: 本部分是为{0}（封闭的端口80-81跟踪器）编写的。其他跟踪器可能是打开的也可能是关闭的，许多跟踪器会在例如端口6868或6969。以上内容不一定适用于其他跟踪器。
zh_tw: 本部分是為{0}（一個封閉的端口80-81跟踪器）編寫的。其他跟踪器可能是打開的也可能是關閉的，許多跟踪器會在例如端口6868或6969。以上內容不一定適用於其他跟踪器。

source: This shall be the same as the folder name
ko_kr: 폴더 이름과 같아야합니다
zh_cn: 该名称应与文件夹名称相同
zh_tw: 該名稱應與文件夾名稱相同

source: This status is given ONLY by the Sysops since only they can verify that they actually donated something.
ko_kr: 이 상태는 Sysops에 의해서만 주어집니다. 왜냐하면 그들이 실제로 무언가를 기증했음을 확인할 수 있기 때문입니다.
zh_cn: 此状态仅由Sysop授予，因为只有他们才能验证自己确实捐赠了一些东西。
zh_tw: 此狀態僅由Sysop授予，因為只有他們才能驗證自己確實捐贈了一些東西。

source: This tag is superfluous; all URLs are automatically hyperlinked.
ko_kr: 이 태그는 불필요한 것입니다. 모든 URL은 자동으로 하이퍼 링크됩니다.
zh_cn: 这个标签是多余的；所有网址都会自动超链接。
zh_tw: 這個標籤是多餘的；所有網址都會自動超鏈接。

source: This thread is currently
ko_kr: 이 스레드는 현재
zh_cn: 该线程当前
zh_tw: 該線程當前

source: This topic is currently
ko_kr: 이 주제는 현재
zh_cn: 当前主题
zh_tw: 當前主題

source: This topic is locked
ko_kr: 이 주제는 잠겨 있습니다
zh_cn: 该主题已锁定
zh_tw: 該主題已鎖定

source: This torrent has already been uploaded! Please use the search function before uploading.
ko_kr: 이 토렌트는 이미 업로드되었습니다! 업로드하기 전에 검색 기능을 사용하십시오.
zh_cn: 该种子文件已经上传！上传前，请使用搜索功能。
zh_tw: 該種子文件已經上傳！上傳前，請使用搜索功能。

source: This torrent is for VIP user only!
ko_kr: 이 토런트는 VIP 사용자 전용입니다!
zh_cn: 这个种子仅适用于VIP用户！
zh_tw: 這個種子僅適用於VIP用戶！

source: This user dosen't accept PMs.
ko_kr: 이 사용자는 PM을 수락하지 않습니다.
zh_cn: 该用户不接受PM。
zh_tw: 該用戶不接受PM。

source: This user has earlier used {1}{0}{2} different IP address
ko_kr: This user has earlier used {1}{0}{2} different IP addresses
zh_tw: This user has earlier used {1}{0}{2} different IP addresses

source: This user has had no profile views yet.
ko_kr: 이 사용자는 아직 프로필보기가 없습니다.
zh_cn: 该用户还没有个人资料视图。
zh_tw: 該用戶還沒有個人資料視圖。

source: This user has no online time recorded
ko_kr: 이 사용자는 온라인 시간이 기록되지 않았습니다
zh_cn: 该用户没有记录在线时间
zh_tw: 該用戶沒有記錄在線時間

source: This user is immune to your commands!
ko_kr: 이 사용자는 당신의 명령에 면역입니다!
zh_cn: 该用户不受您的命令的影响！
zh_tw: 該用戶不受您的命令的影響！

source: This users profile is protected, because his or her status is anonymous!
ko_kr: 이 사용자 프로필은 익명 상태이므로 보호됩니다.
zh_cn: 此用户个人资料受到保护，因为他或她的状态为匿名！
zh_tw: 此用戶個人資料受到保護，因為他或她的狀態為匿名！

source: This won't work enter without a decimal point
ko_kr: 소수점이 없으면 입력이되지 않습니다.
zh_cn: 没有小数点的输入将不起作用
zh_tw: 沒有小數點的輸入將不起作用

source: This won't work, are you trying to cheat? Enter a positive value.
ko_kr: 이 작동하지 않습니다, 당신은 속이려고합니까? 양수 값을 입력하십시오.
zh_cn: 这行不通，您是否要作弊？输入一个正值。
zh_tw: 這行不通，您是否要作弊？輸入一個正值。

source: Those sites are
ko_kr: 그 사이트는
zh_cn: 这些网站是
zh_tw: 這些網站是

source: Thou bootless toad-spotted ratsbane!
ko_kr: 너는 부츠리스 두꺼비 발견 쥐잡이!
zh_cn: less死的蟾蜍发现了rats！
zh_tw: less死的蟾蜍發現了rats！

source: Thou hath more hair than wit, and more faults than hairs, and more wealth than faults.
ko_kr: 재치보다 머리카락이 많고 머리카락보다 결점이 많으며 결점보다 부가 많다.
zh_cn: 你的头发多于智慧，缺点多于头发，财富多于缺点。
zh_tw: 你的頭髮多於智慧，缺點多於頭髮，財富多於缺點。

source: Thou spongy prick-eared bag of guts!
ko_kr: 너는 바보 같은 찌르는 귀 가방!
zh_cn: 海绵袋刺破的胆量！
zh_tw: 海綿袋刺破的膽量！

source: Thread Icon
ko_kr: 스레드 아이콘
zh_cn: 线程图标
zh_tw: 線程圖標

source: Thriller
ko_kr: 스릴러
zh_cn: 惊悚片
zh_tw: 驚悚片

source: Ticket Amount
ko_kr: 티켓 금액
zh_cn: 票额
zh_tw: 票額

source: Ticket Amount Type
ko_kr: 티켓 금액 유형
zh_cn: 票证金额类型
zh_tw: 票證金額類型

source: Tickets Purchased by You
ko_kr: 귀하가 구매 한 항공권
zh_cn: 您购买的票
zh_tw: 您購買的票

source: Tickets are non-refundable
ko_kr: 티켓은 환불 불가
zh_cn: 门票不予退还
zh_tw: 門票不予退還

source: Time
ko_kr: 시각
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Time Allowed Before Mark Of Cain
ko_kr: 가인의 표시 전에 허용되는 시간
zh_cn: 该隐之前的允许时间
zh_tw: 該隱之前的允許時間

source: Time Frame
ko_kr: 시간대
zh_cn: 大体时间
zh_tw: 大體時間

source: Time Ratio:
ko_kr: 시간 비율 :
zh_cn: 时间比例：
zh_tw: 時間比例：

source: Time scale
ko_kr: 시간 규모
zh_cn: 时间尺度
zh_tw: 時間尺度

source: Time to download
ko_kr: 다운로드 시간
zh_cn: 下载时间
zh_tw: 下載時間

source: Times
ko_kr: 타임스
zh_cn: 时报
zh_tw: 時報

source: Times Completed
ko_kr: 완료된 시간
zh_cn: 完成时间
zh_tw: 完成時間

source: Timezone
ko_kr: 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Title
ko_kr: 표제
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Title cannot be empty!
ko_kr: 제목은 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 标题不能为空！
zh_tw: 標題不能為空！

source: To
ko_kr: 에
zh_cn: 至
zh_tw: 至

source: To Go
ko_kr: 토고
zh_cn: 去
zh_tw: 去

source: To IMDb Rating
ko_kr: IMDb 등급으로
zh_cn: 到IMDb评级
zh_tw: 到IMDb評級

source: To Year Released
ko_kr: 올해 출시
zh_cn: 发行年份
zh_tw: 發行年份

source: To add a new site config setting or add to an existing array, select 'New' from the dropdown menu and fill in the blanks and click 'Apply Changes'.
ko_kr: 새 사이트 구성 설정을 추가하거나 기존 배열에 추가하려면 드롭 다운 메뉴에서 '새로 만들기'를 선택하고 빈 칸을 채우고 '변경 사항 적용'을 클릭하십시오.
zh_cn: 要添加新的站点配置设置或添加到现有阵列，请从下拉菜单中选择“新建”并填写空白，然后单击“应用更改”。
zh_tw: 要添加新的站點配置設置或添加到現有陣列，請從下拉菜單中選擇“新建”並填寫空白，然後單擊“應用更改”。

source: To be notified via PM when there is a new post, go to your {0}profile{1} page and set 'PM on Subscriptions' to yes.
ko_kr: 새 게시물이있을 때 PM을 통해 알림을 받으려면 {0} 프로필 {1} 페이지로 이동하여 'PM on Subscriptions'를 yes로 설정하십시오.
zh_cn: 要在有新帖子时通过PM收到通知，请转到您的{0}个人资料{1}页，并将“订阅中的PM”设置为“是”。
zh_tw: 要在有新帖子時通過PM收到通知，請轉到您的{0}個人資料{1}頁，並將“訂閱中的PM”設置為“是”。

source: To delete any config setting, simply clear and leave blank the setting 'Name' and click 'Apply Changes'.
ko_kr: 구성 설정을 삭제하려면 '이름'설정을 지우고 비워두고 '변경 사항 적용'을 클릭하십시오.
zh_cn: 要删除任何配置设置，只需清除“名称”设置并保留空白，然后单击“应用更改”。
zh_tw: 要刪除任何配置設置，只需清除“名稱”設置並保留空白，然後單擊“應用更改”。

source: To go
ko_kr: 토고
zh_cn: 去
zh_tw: 去

source: To limit the comments left by a specific user, enter the username here. Leave this field empty to receive comments left by every user.
ko_kr: 특정 사용자가 남긴 설명을 제한하려면 여기에 사용자 이름을 입력하십시오. 모든 사용자가 남긴 주석을 받으려면이 필드를 비워 두십시오.
zh_cn: 要限制特定用户留下的评论，请在此处输入用户名。将此字段留空以接收每个用户留下的评论。
zh_tw: 要限制特定用戶留下的評論，請在此處輸入用戶名。將此字段留空以接收每個用戶留下的評論。

source: To limit the comments left for a specific user, enter the username here. Leave this field empty to receive comments left for every user.
ko_kr: 특정 사용자에게 남겨진 설명을 제한하려면 여기에 사용자 이름을 입력하십시오. 모든 사용자에게 남겨진 주석을 받으려면이 필드를 비워 두십시오.
zh_cn: 要限制对特定用户的评论，请在此处输入用户名。将此字段留空以接收每个用户的评论。
zh_tw: 要限制對特定用戶的評論，請在此處輸入用戶名。將此字段留空以接收每個用戶的評論。

source: To make sure your torrents show up in your profile you should visit the site immediately before starting a session.
ko_kr: 급류가 프로필에 표시되도록하려면 세션을 시작하기 직전에 사이트를 방문해야합니다.
zh_cn: 为确保您的种子显示在个人资料中，应在开始会话之前立即访问该网站。
zh_tw: 為了確保您的種子顯示在個人資料中，您應該在開始會話之前立即訪問該網站。

source: To re-new your donation click
ko_kr: 기부금을 갱신하려면 클릭하십시오
zh_cn: 要续订捐款，请点击
zh_tw: 要續訂捐款，請點擊

source: To reset your class, simply click here.
ko_kr: 수업을 재설정하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 要重置您的课程，只需单击此处。
zh_tw: 要重置您的課程，只需單擊此處。

source: To save a message in your draft folder, it must have a subject!
ko_kr: 임시 보관함에 메시지를 저장하려면 제목이 있어야합니다!
zh_cn: 要将邮件保存在草稿文件夹中，必须有一个主题！
zh_tw: 要將郵件保存在草稿文件夾中，必須有一個主題！

source: To save a message in your draft folder, it must have body text!
ko_kr: 임시 보관함에 메시지를 저장하려면 본문이 있어야합니다!
zh_cn: 要将消息保存在草稿文件夹中，它必须具有正文！
zh_tw: 要將消息保存在草稿文件夾中，它必須帶有正文！

source: To save a message in your draft folder, it must have some body text!
ko_kr: 임시 보관함에 메시지를 저장하려면 본문이 있어야합니다!
zh_cn: 要将消息保存在草稿文件夹中，必须有一些正文！
zh_tw: 要將消息保存在草稿文件夾中，必須有一些正文！

source: To search for an invite code, use this box. It will show you who make the code, and who used it!
ko_kr: 초대 코드를 검색하려면이 상자를 사용하십시오. 누가 코드를 만들고 누가 사용했는지 보여줄 것입니다!
zh_cn: 要搜索邀请码，请使用此框。它会告诉您谁编写代码，以及谁使用它！
zh_tw: 要搜索邀請碼，請使用此框。它會告訴您誰編寫代碼，以及誰使用它！

source: To split this topic, you must supply a name for the new topic!
ko_kr: 이 주제를 나누려면 새 주제의 이름을 제공해야합니다!
zh_cn: 要拆分该主题，您必须提供新主题的名称！
zh_tw: 要拆分該主題，您必須提供新主題的名稱！

source: To update any config setting, simply edit and click 'Apply Changes'.
ko_kr: 구성 설정을 업데이트하려면 간단히 '변경 사항 적용'을 편집하고 클릭하십시오.
zh_cn: 要更新任何配置设置，只需编辑并单击“应用更改”。
zh_tw: 要更新任何配置設置，只需編輯並單擊“應用更改”。

source: To view your subscriptions or un-subscribe, click
ko_kr: 구독을 보거나 구독을 취소하려면
zh_cn: 要查看您的订阅或退订，请单击
zh_tw: 要查看您的訂閱或退訂，請單擊

source: To:
ko_kr: 에:
zh_cn: 至：
zh_tw: 至：

source: Toggle Site
ko_kr: 사이트 전환
zh_cn: 切换网站
zh_tw: 切換網站

source: Toggle Site Online/Offline
ko_kr: 사이트 온라인 / 오프라인 전환
zh_cn: 在线/离线切换网站
zh_tw: 在線/離線切換網站

source: Token expired
ko_kr: 토큰 만료
zh_cn: 令牌已过期
zh_tw: 令牌已過期

source: Token is Expired
ko_kr: 토큰이 만료되었습니다
zh_cn: 令牌已过期
zh_tw: 令牌已過期

source: Token is Invalid
ko_kr: 토큰이 유효하지 않습니다
zh_cn: 令牌无效
zh_tw: 令牌無效

source: Tongue
ko_kr: 혀
zh_cn: 舌
zh_tw: 舌

source: Too late!
ko_kr: 너무 늦었 어!
zh_cn: 太晚了！
zh_tw: 太晚了！

source: Too many requests from your IP
ko_kr: IP의 요청이 너무 많습니다
zh_cn: 您的IP请求过多
zh_tw: 您的IP請求過多

source: Too many requests from your IP..
ko_kr: 귀하의 IP 요청이 너무 많습니다.
zh_cn: 您的IP请求太多。
zh_tw: 您的IP請求太多。

source: Too many to list here.
ko_kr: 목록에 너무 많습니다.
zh_cn: 这里太多了。
zh_tw: 這裡太多了。

source: Tools
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具类
zh_tw: 工具類

source: Top
ko_kr: 상단
zh_cn: 最佳
zh_tw: 最佳

source: Top 10
ko_kr: 탑 10
zh_cn: 前10名
zh_tw: 前10名

source: Top 100
ko_kr: 탑 100
zh_cn: 前100名
zh_tw: 前100名

source: Top Member Mood's
ko_kr: 톱 멤버 분위기
zh_cn: 顶级会员的心情
zh_tw: 頂級會員的心情

source: Top Moods
ko_kr: 최고 분위기
zh_cn: 热门心情
zh_tw: 熱門心情

source: Top Scores
ko_kr: 최고 점수
zh_cn: 最高分
zh_tw: 最高分

source: Top Scores Earn {0} Karma Points
ko_kr: 최고 점수 {0} 점 획득 Karma Points
zh_cn: 最高分数赢得{0}业力积分
zh_tw: 最高分數贏得{0}業力積分

source: Top Torrents
ko_kr: 인기 급류
zh_cn: 顶级洪流
zh_tw: 頂級洪流

source: Topic
ko_kr: 이야기
zh_cn: 话题
zh_tw: 話題

source: Topic / Post
ko_kr: 주제 / 게시물
zh_cn: 主题/帖子
zh_tw: 主題/帖子

source: Topic ID can be found in the address bar above... the topic id for this thread is:
ko_kr: 주제 ID는 위의 주소 표시 줄에서 찾을 수 있습니다 ...이 스레드의 주제 ID는 다음과 같습니다.
zh_cn: 主题ID可以在上方的地址栏中找到。此主题的主题ID为：
zh_tw: 主題ID可以在上方的地址欄中找到。此主題的主題ID為：

source: Topic Views
ko_kr: 주제보기
zh_cn: 主题视图
zh_tw: 主題視圖

source: Topic not found.
ko_kr: 주제를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到主题。
zh_tw: 找不到主題。

source: Topic not split!
ko_kr: 주제가 분할되지 않았습니다!
zh_cn: 主题未拆分！
zh_tw: 主題未拆分！

source: Topic rating
ko_kr: 주제 평가
zh_cn: 主题等级
zh_tw: 主題等級
